（一周前 樱见市内 月岛狗场）
正如你想的一样
杀人事件的凶手就是我
我一直在杀害那些
我依然后悔自己犯下的错误
因为迷恋自己的狗 抛弃了你和妈妈
爸爸
我只是想成为神 这样就能扭转时光
不过…
算了 爸爸 我们可以重新来过的
我在你身边 我们可以想办法的
我已经被人追查了
秋濑
他肯定是日记持有者
秋濑是日记持有者？
只要有他在 想重新来过就很难了
只要我能处理掉他…
（樱见中央公园展望台）
我只想要一个东西
就是你的未来日记 秋濑或！
秋濑也是日记持有者？
没错
所以我甚至准备了假的尸体来装死
即使是秋濑的日记
所以你邀请我去公园的理由也是…
秋濑认为你很可疑
抱歉 说真的 你也太拼命了
我的计划都被毁了
诱饵
好吧
我把日记给你
不过…
你必须赢得这次打赌
左边还是右边？
我有我的日记
你有雪辉的日记
我们就轮流猜测硬币在哪只手里
然后赌上各自的日记
我可没说过要玩你的游戏
我就用我的饲育日记现在解决吧
你真的以为会那么简单吗？
你知道我也是日记持有者吧？
这家伙怎么回事 他很有自信
日向
有了天野的日记 我们就绝对不会输
这就轻松了
好吧 那我就玩你的游戏
先热身一下
你来投币吧？
天野的日记上写着会在我的右手里
太简单了
我们会输的
我要想点办法
她的右手！
右手！
好了 来猜哪只手吧
你这个蠢货 天野
你给他们使眼色也太明显了
我已经把正确答案换成左手了
真可惜啊 天野
别担心
我的日记记录了一切
答案是 在你的左手
她的左手？
没错
咦？
他真的是日记持有者吗？
怎么回事？
（展望台内赌左右游戏）
怎么会…日记在增加
这是怎么回事？
好吧 现在不热身了
我们开始吧
日向
秋濑的日记看穿了天野的日记…
我知道
在哪只手里？
这样的话 我猜是相反的答案
右手
左手
好厉害
你错了 交出日记吧
不行 我先把天野还给你们
你有什么意见吗？
我同意和你玩这个游戏的
好厉害 有了你的日记
真奇怪
他的日记在未来改变的时候
-肯定是最强的未来日记
我们来玩下一轮吧
如果我赢了 这将会是最后一轮
如果那样的话
什么？
我忘了问你一件重要的事
你是第几持有者？
现在不是问这种事的时候 由乃
雪辉 这样下去我们会输的
他的手机里面根本就没有任何日记
你说什么？
你不是日记持有者
他不是日记持有者？
真抱歉啊
大家都以为我有日记
我就忍不住装下去了 只是觉得有趣
但是你赢了两次
那只是运气好而已
有预知能力的人也是人
日向不愿意相信对未来的预知
她就自己崩溃了
你在拿雪辉的命开玩笑
去死吧！
那么…
我们继续游戏吧
日向想杀死我
所以我就冒着生命危险
好了 我们继续吧
秋濑 一般人是无法赢过预知能力的
能不能赢由我来决定
太荒谬了
他不可能赢过我的无差别日记
而且同样的手段不可能再次成功
好吧 我就再陪你玩一次
但这是最后一次了
如果你赢了 我就还你天野的日记
但如果输了 我就把你们都喂狗
日向
怎么了？
答应我一件事
好吧
如果你能赢我 我就让天野活着回去
那可不行
如果只要一个人离开这里
反正一开始就是这种情况
你也可以回家了 真央
我一开始找你谈的时候
我根本没想过会拖累你到这个地步
抱歉
是啊
这样你也许可以打破无差别日记
但这依然是在赌博
不能保证成功
最重要的是 我根本不信任你
我喜欢雪辉 不仅仅是朋友那种喜欢
-等下
好了 我们开始吧！
最后一轮
左手还是右手？
这一次 我会按照日记说的做
答案是右手
但秋濑绝对不会答中
雪辉 再忍一下吧
她为什么要盖住我的耳朵？
答案是你的右手
不可能 他是怎么知道的？
噢
右手是正确答案
我答错了 雪辉
什么？现在怎么办 秋濑？
好吧 雪辉相信我输了
秋濑为什么要骗天野？
原来是这样
你终于注意到了？
日记没错
没错
那个日记是根据
根据错误信息而出现的预知
雪辉有预知未来的能力
但是还记得
也就是说
他的未来日记也是错的
所以你才对他说谎
（尸体断手）
我计划不管是输是赢
我都要告诉雪辉我输了
因此那样雪辉就无法看到正确未来
但是那也不能确保你就会赢
所以赌局的胜率是一半一半
只是靠运气罢了
然后我赢了
日向 你输了
真央？
走…
走开！
你们这些混蛋
先是我爸爸
你搞错了
我们走吧
你现在和她说什么都没用
真央
真央 没事的
我会帮你止血的
阿尔法一号
准备行动 开始狩猎敌人！
（12点方向前方300米发现目标）
阿尔法二号和阿尔法三号也受命行动
全体狗狗追击！
嚎叫？
完了 那些狗要追我们了
不 不是这样的
这不是我想要的未来
转让日记？
是的
第十要求转让 但宙斯没同意
他可能不会同意
第十为什么要提出这种要求？
可能第十已经被逼无路了
他也许想要操纵无辜的人
他很危险的
雪辉？
大家快跑！
这样下去 狗会追上我们的
我们没有时间了
我去阻止日向
雪辉
去吧
我们三个人用尽全力做掩护
你利用这个机会阻止日向
混蛋 是谁让你下命令的？
我们别无选择了
你同意吗 我妻？
我明白
那我们走吧
由乃 你为什么跟着我？
计划不是这样的
不 这才是一开始的计划
我们可以利用他们做掩护
雪辉 我们用他们当诱饵
我们不能这样做 由乃
我必须找到日向…
你今天才第一次见到她
你没必要去救她的
那是…
你不应该为了那个女孩冒生命危险
朋友只会给你找麻烦的 雪辉
够了
我不想回到孤独的时候了
真是的 你真的没救了
你要干什么？
我是你唯一需要的朋友
你为什么要妨碍我交朋友？
为什么？
我们这样怎么跑？
喂 那边也来了更多
如果雪辉不快一点 我们就完了
他们跟丢了天野和由乃
为什么一定要这样呢？
爸爸
我还不想回家
我想和爸爸妈妈一起再玩更多项目！
拜托 日向
这里离着很近 我们随时都可以来
你让爸爸很为难的
我们回家吧 日向
你答应我
如果我们赢了
我已经没有可以回去的地方了
来人…
请救救我
我不明白 雪辉
我们别管他们了 快跑吧
不行
-雪辉？
雪辉？
我要去救她
然后 我要跟大家交朋友
我妻
回来 阿尔法一号
阿尔法二号和三号呢？
现在中止攻击
阿尔法一号、二号和三号 全体待命
-放开日记 我要破坏它
那我就杀了你
不行
住手 由乃！
雪辉？
我们只需要保住第十的日记
但她很危险
她是想杀了你的
但我们刚刚赢了
由乃 你为什么要这么费心
因为…
如果你认识了这个女孩
所以我要杀死她
我不会让任何人接近雪辉的！
我要杀死任何接近的人！
你们所有人都想从我手中夺走雪辉
现在我明白了
是这样吗？我是你唯一的朋友 雪辉
对吧？
不
你不是我的朋友
雪辉
你听我说
由乃 你不是我的朋友
日向
秋濑
-还有高坂
我想正式给你们介绍一下
她是我妻由乃
我的女朋友
雪辉
你在说什么
我在给朋友们介绍我的女朋友
因为我还没有和他们介绍你
这样啊
那不是很明显嘛
还真是直白呢
你比我想象中更有男子气概
你确定吗 由乃？
7月28日
那是我们的幸福结局 对吧？
那你就不该做一些让我讨厌你的事
（雪辉和由乃会结合）
所以由乃 你要接受这里的各位
你之后要给真央道歉
你要开始像我女朋友一样
明白了吗 由乃？
是的
现在怎么办？
已经无法回头了 我撒了谎
天野？
可是为什么？
我骗了你
已经不重要了
我们一起回家吧 日向
对不起 爸爸
我是个坏女孩
不 日向
你做得很好
认错日记持有者的人是我
爸爸
结束了
你确定吗 爸爸？
你不是想时光倒流 重新来吗？
你在说些什么呢？
那都是谎言而已
你真容易上当 比狗都蠢
爸爸
所以 日向
你不要长成我这样的恶毒大人
爸爸
我叫救护车了
还好伤亡情况比我想象中要少
那是因为雪辉的努力
不 我真的没想到你会毫发无伤
我本以为雪辉即使要杀了你
还有一件事
我不是唯一一个恶毒的大人
你特别要留意那些假装是好人的家伙
是吧 第四？
（月岛狗场 自己房间 被手枪爆头）
字幕翻译：郭静